Repository: wnqls1234/translations-1
Catalog: studioone_4_0/translations/strings/*/aafhandler.po
Languages: ko

source: [FileType]AAF File
ko: AAF 파일

source: [AAF]An audio event has modifications and needs to be bounced.
ko: 오디오 이벤트에 변경이 있어 바운스 해야 합니다.

source: [AAF]An audio image is not ready.
ko: 오디오 이미지가 준비되지 않았습니다.

source: [AAF]An audio part needs to be bounced.
ko: 오디오 파트를 바운스해야 합니다.

source: [AAF]An event has unrendered Event FX.
ko: 이벤트에 렌더링되지 않은 Event FX 있습니다.

source: [AAF]Audio files from content packages can not be exported.
ko: 콘텐츠 패키지의 오디오 파일은 내보낼 수 없습니다.

source: [AAF]Converting %(1)
ko: %(1) 를 변환하고 있습니다.

source: [AAF]Embedding %(1)
ko: %(1) 를 넣고 있습니다.

source: [AAF]Step %(1) of %(2)
ko: 순서 %(2) 중 %(1)

source: [AAF]The AAF export has the following issues:
ko: AAF 내보내기에 다음과 같은 문제가 있습니다:

source: [AAF]The event is not a plain audio event.
ko: 이벤트는 단순한 오디오 이벤트가 아닙니다.

source: [AAF]The file is not on your disk.
ko: 파일이 디스크에 없습니다.
